O programa deve solicitar um nome de arquivo, com ate 8 caracteres seguidos por um ponto e um sufixo. Se nao for digitado nenhum sufixo, o programa deve inserir um sufixo '.TXT' apos o nome do arquivo.
Abrir o arquivo. Se ocorrer um erro, exibir mensagem de erro, esperar que o usuario digite uma tecla qualquer e voltar a pedir nome de arquivo.
Depois de aberto com sucesso o arquivo, limpar a tela com atributo de cores padrao do DOS (fundo preto e letras cinzas). Em seguida, formatar a ultima e a primeira linhas com fundo e cor de texto diferentes do padrao (a escolher).
Ler o arquivo, eliminar todos os caracteres TAB e espacos duplicados e exibir o texto resultante na tela, a partir da coluna 0 da linha 1, forcando a 'quebra' de linha sempre que a palavra seguinte a ser exibida nao couber no espaco disponivel ate o fim da linha.
Note que NAO devem ser eliminados do arquivo lido os caracteres CR e LF!
Na versao estendida, os arquivos fornecidos para o programa PODERAO conter texto que ultrapasse, apos ter sido formatado, 23 linhas. Neste caso, o programa devera exibir, inicialmente, somente as primeiras 23 linhas do texto formatado.
Apos exibir o texto, "rolar" o mesmo para cima e para baixo de acordo com os "comandos" fornecidos pelo usuario via teclado.
Linha 20
Linha 21
Linha 22
Linha 23 (1.359 caracteres, nenhum eliminado)
